Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Río de sangre]
[Basado en la novela del mismo nombre de la serie Juventud en Jianghu de Zhou Munan]
[Disponible en fanqienovel.com y bkneng.com]
[Episodio 7]
Por favor, empuña la Espada del Dragón Durmiente.
y heredar el título de Patriarca.
Señor Kui, por favor empuña la Espada del Dragón Durmiente.
Todos, de pie.
Te prometo que.
Cuando esto termine,
Te llevaré a casa,
con honor
y en libertad.
Señor.
Señor,
Fanhua mayor
Fue asesinado por la familia Su
mientras se apodera de la Espada del Dragón Durmiente.
En los días siguientes,
El mayor Jinke, que iba a recibirlo,
fue emboscado,
No se encontraron restos.
Fanhua,
Tu salud era mala,
Así que no hay vino para ti,
Sólo té.
Incluso dijiste
El té te ayudaría a vivir más tiempo.
Pero te lo dije,
Somos asesinos.
Bailamos con la muerte.
Si la diversión dura un día,
Hacemos que cuente.
Mi más sentido pésame, señor.
[Xie Ba, jefe de la familia Xie]
¿Dónde está el discípulo de Xie Qidao?
Xie Buxie perdió ante Su Muyu,
y luego...
desapareció.
¿No hay rastro desde entonces?
Te refieres a
¿Xie Buxie desertó?
No me atrevo a decir eso.
En Río de Sangre,
No hay "falta".
Si se fue sin permiso,
¡Eso es deserción!
Envía dos hombres a buscarlo.
También,
enviar un mensaje a Xie Qidao
por venir
a la ciudad de Jiuxiao.
Respecto al tío Qidao...
Ya lo he visitado antes,
pero...
Él me echó.
Todo tiene un precio.
Si quiere protegerse
su discípulo,
¡Él pagará por ello!
Río de sangre
No es ninguna secta marcial.
¡Él no puede encerrarse y entrenar!
Y ahora...
¿Quién te permitió permanecer de pie?
De rodillas.
¡Arrodíllate tres días seguidos!
Señor.
¿Quién lo mató?
La familia Su.
Su Zhe.
Su anillo de oro
causaría heridas como ésta.
La familia Su
En realidad envió ese monstruo.
Todos están de pie
¿con el Patriarca?
Probablemente no.
Él apareció
matar al médico milagroso
de Medicine King Valley,
pero por alguna razón
De repente mató a nuestros hombres.
Luché con mi vida
para traer de vuelta el cuerpo del joven maestro.
Levantaos todos.
En Blood River vivimos al límite.
Así son las cosas.
Aunque el muerto sea mi hijo,
¡No necesitas llorar!
¿Quién viene?
¿El ataúd de la muerte?
Encerrado dentro del ataúd de la muerte
¿Ese es un loco?
Señor,
No debes abrir este ataúd.
¡Es demasiado peligroso!
El ataúd de la muerte
ha estado bajo la vigilancia del Salón de los Segadores de Almas.
¿Porque esta aquí?
Lo solicité en el Salón de los Segadores de Almas.
Ya que aceptaron prestarlo,
Demuestra que su lealtad miente
con nuestra familia Mu.
Ah, Changhee...
o no actúas en absoluto,
o cuando lo hagas,
Sumerges el Río Sangriento en el caos.
Maestro,
Deja de burlarte de mí.
Mírame.
Mu Zizhe me golpeó hasta hacerme papilla.
No soy tan duro como dices.
Xie Fanhua está muerta
¿Lo sabes, verdad?
Lo maté.
Ese tipo
ya estaba
Medio muerto de todos modos.
La familia Xie
Había deseado mucho tiempo que muriera.
Sin su muerte,
esos más jóvenes
No pude entrar en la vista.
Si Xie Fanhua estuviera sano,
No hay duda
Él sería el próximo jefe de la familia Xie.
Tú lo mataste,
Eso está en tu expediente.
Pero matar a Mu Bai...
Fuiste demasiado lejos.
¿Qué?
¿Mu Bai también está muerto?
¿Quién lo hizo?
¿No lo sabes?
Su Zhe.
¿Quién lo envió?
Estamos condenados.
El tío Zhe suele
los más perezosos de nosotros,
¿Por qué tanta ansiedad esta vez?
Desde que mató a Mu Bai,
Si me vuelvo a encontrar con Mu Zizhe,
¡Me desollará vivo!
Mu Zizhe es un loco.
Ahora has matado a su hijo,
Él no solo te desollará,
Él desollará
Toda la familia Su.
Durante los últimos cien años,
Blood River tuvo sus luchas internas.
Pero el enfrentamiento entre las Tres Familias
Nunca cambió.
Esta vez
Puede ser diferente.
Maestro,
Esto realmente no es mi culpa.
El tío Zhe lo hizo él mismo.
Lo mandé a matar
el médico milagroso,
No Mu Bai.
Suficiente.
Lo hecho, hecho está.
Dado que ese es el caso,
También podríamos
hacer que todo el Río Sangriento lleve el nombre Su.
Maestro, eres atrevido y brillante.
Yo, Su Changhe,
¡Te seguiré hasta la muerte!
Morirás por mí,
¿Pero qué pasa con Su Zhe?
Tío Zhe...
¿Y qué pasa con él?
El Maestro temía la venganza de Mu Zizhe,
Así que simplemente envió una unidad
para reforzar Su Zhe.
Pero encontraron
Su Zhe no peleó contra Su Muyu,
En lugar de eso, decidió viajar con Su Muyu.
y ese médico milagroso
De vuelta al Nido de la Araña.
Entonces Su Muyu se convirtió en el tío Zhe
¿a su lado?
Maestro.
En este momento...
Buxie regresó.
[Xie Qidao de la familia Xie]
¿Ha vuelto?
¿La tarea está hecha?
No dijo nada al respecto,
Acabo de dejar esto.
Luchó contra Su Muyu.
¿Este es el octavo movimiento que domina?
buxie dijo
Éste todavía no es el verdadero octavo movimiento.
Necesita unos cuantos años más para vagar.
Regresará una vez que encuentre la respuesta.
Él está enojado.
En Río de Sangre,
Si uno va vagando por el mundo marcial
y permanece fuera más de diez días,
La orden de matar del Salón de los Segadores de Almas
se emitirá
Sin dudarlo.
Ésa es la segunda cuestión.
Recibimos una carta del jefe de familia.
¿Qué dice?
No puedo molestarme en leer
sus tonterías habituales.
Sólo dímelo directamente.
La cabeza dice:
Xie Buxie ignoró la misión.
y dejó Blood River sin permiso,
un delito capital.
Pero si quieres salir
a la ciudad de Jiuxiao
y ayudar a la familia Xie,
Preguntarán en el Salón de los Segadores de Almas
para una orden judicial
perdonando a Xie Buxie.
Xie B...
Es todo un intrigante.
[Posada Luojiuxiao]
Hora de la medicina.
Alimentame.
Ey...
¿Qué?
¿No deberías alimentarme?
¿Después de que me lastimaste?
De todos modos, no me aferraré a ti por toda la vida.
Considérate afortunado.
¡Qué joven señor tan reflexivo!
Me estás perdiendo el tiempo con este truco
No es una buena idea.
Tus heridas sanarán,
y yo...
buscará al Patriarca
para vengar al Segundo Maestro Tang.
Medicina amarga.
Entonces espera hasta que me cure,
y hablaremos.
Después de todo, un guardián Xuanwu
Debería pagar su deuda primero,
entonces busca venganza.
Tío Zhe.
Ese ruido que hiciste ayer
Era demasiado fuerte.
Lo escuché todo.
¿Realmente quieres ser Patriarca?
¿Crees que soy apto para ello?
No.
Si mi hija
te tomas cariño
En absoluto.
Si no lo hace,
Entonces tal vez.
Estás bromeando, tío Zhe.
Las noticias vinieron de afuera
que Xie Fanhua está muerto.
Changhe lo mató.
Mu Bai también está muerto.
Lo maté.
¿No había huido ya Mu Bai?
Entonces, ¿qué piensas?
Changhe estaba detrás de esto.
Mu Qingyang se unió en secreto
Facción de Changhe.
Y por orden de Changhe,
Él mató a Mu Bai
para enmarcarte.
Ese mocoso...
Incluso él conspira contra mí.
Mató a dos jóvenes maestros de un solo golpe,
que parece paralizar a dos familias,
pero en realidad está echando la culpa a la familia Su.
Este caos del río de sangre
ha cambiado
De Tres Familias que corren para matar al Patriarca
y apoderarse de la Espada del Dragón Durmiente
en una auténtica guerra de todos contra todos.
Las mayores ganancias
vienen a menudo
del mayor caos.
El juego de Changhe
Ha llegado a su final.
Debería haberlo adivinado
Él no estaba ayudando
La familia Su.
Él quería la Espada del Dragón Durmiente.
Pero incluso con la espada en la mano,
No ha terminado.
Las cosas nunca fueron tan sencillas
como pensaba Changhe.
Parece que
Tienes un plan propio.
El veneno está casi eliminado.
¿Ha regresado el joven médico milagroso?
Mucho tiempo sin verlo,
Señor.
¿Mismo?
¿Por qué lo hiciste?
¿Aparecer de repente aquí?
Lo hizo muy duro Su Jinhui
¿Te envié a matarme?
Hace años que,
Una vez arriesgué mi vida
para ti.
Ahora nos volvemos a encontrar,
Señor,
¿En realidad piensas?
¿Vine a matarte?
Eso duele.
¿No es así?
Fue, al principio,
pero mi hija dijo
Si tomáramos la tarifa,
Debemos curarte.
La escuché.
¿Tu hija?
La familia Wen de Medicine King Valley...
No es de extrañar.
Entonces,
Debería darle las gracias, señor.
Si no fuera por ese negocio contigo,
No habría tenido otra opción
para reencontrarme con mi niña.
Un médico milagroso en verdad.
Sí.
Tu veneno
Está prácticamente despejado.
Pero recuerda:
Durante los próximos días,
No uses la fuerza interior a voluntad,
o todo se desperdicia.
Entonces usaste la técnica de intercambio de almas
para sondear mi memoria
para buscar a tu padre.
¡Y para curar tu veneno también!
No te mentí.
Mirar,
Estás de vuelta
para estar saludable.
Sobre la tarifa que acordamos,
¿No deberíamos resolver eso?
Todo lo que prometí
se pagará en su totalidad.
Sólo tengo curiosidad,
médico milagroso,
¿Cómo me curaste?
Utilicé la técnica de intercambio de almas
para compartir tus sentidos,
Así que también lo probé
la agonía de ese veneno
por todo el cuerpo.
Pero en el proceso,
Encontré
Entre los 720 puntos del organismo,
un punto
no tocado por ese veneno.
Ése es el punto Zhiyang.
Así que usé una aguja de plata.
para arrear el veneno
y conducirlo todo
en Zhiyang.
Luego colocas una aguja más
¿Para expulsar las toxinas?
¿"Los desahogó"?
No es tan simple.
Este veneno
Debería haber sido incurable.
Sólo hay una vía:
Vida por vida.
¿Vida por vida?
Necesitas a alguien
con una fuerza interior magnífica
Cubrir a Zhiyang con una palma
y sacar el veneno.
Eso significa
tomándolo dentro de sí mismo.
Entonces aquí está la pregunta:
en este nido de araña,
¿Quién cambiaría una vida?
¿Para usted, señor?
Era Kewen.
Todavía lo recuerdo
El día que entramos juntos al Nido de la Araña.
En aquel entonces,
Apenas podías mantenerte en pie.
Sin embargo, antes de él,
Mantuviste un frente firme,
Nunca bajar la guardia.
Pero ese mismo hombre
Ante quien te negaste
bajar la guardia,
Él se rindió
su vida por ti
al final.
Señor,
¿Qué había allí?
¿entre ustedes dos?
En pocas palabras,
Eran una vez hermanos que compartían un vínculo.
Más tarde uno se convirtió
el Patriarca todopoderoso,
el otro
Un portero jorobado y feo.
Eso es todo.
¿Dónde está ahora?
Él se ha ido.
Tío Arhat,
Realmente no esperarás
¿Para que el Patriarca despierte?
No.
Aunque se despierte,
No hay necesidad de volver a reunirse.
¿Qué había entre nosotros?
se limpia
a partir de este momento.
En cuanto a este Nido de Araña,
Manéjalo como creas conveniente.
Si el Patriarca está bien,
Entonces este Nido de Araña
Ahora debería pertenecer a Medicine King Valley.
Muy bien.
Ese joven médico milagroso
es una chica linda
Nunca pensé
Te burlarías de los demás.
Sólo al borde de la muerte
¿La gente realmente se ve a sí misma?
y ganar su libertad.
Ahora,
Ya no soy de Blood River,
ni Mu Kewen de la familia Mu,
ni el guardián
de este Nido de Araña.
Sin estas cargas,
De repente me siento
viviendo en este mundo
parece tener
Un poco más de sabor.
Y yo ya no
deseo tanto morir
Tío Arhat...
He escuchado
Tu historia con Su Changhe.
Eres muy parecido
Yo y Mingce en nuestra juventud.
Oh, Mu Mingce
Era el nombre del Patriarca en aquel entonces.
Espero
el final entre ustedes dos
puede ser diferente
de la nuestra.
Él dijo
lo que te debía
Esta vez se paga.
Y lo que le debes...
Déjalo para la próxima vida.
Por el resto de sus días,
Él no será Mu Kewen,
ni pertenecen a Blood River.
No más reuniones.
Ha extraído casi todas las toxinas.
de tu cuerpo,
pero quedan rastros.
Lo aclararé con acupuntura.
en los próximos días.
Pero recuerda:
Para estos días,
No agites tu fuerza interior,
o puede regresar.
Entonces,
hace lo que viene después
¿No tiene nada que ver con nosotros?
Entonces por favor, señor,
escribe en el Salón de los Segadores de Almas.
Me voy.
Diles que no envíen asesinos tras de mí.
Te di una oportunidad,
pero te quedaste.
Algunas opciones
No permitas el arrepentimiento.
No hagas mal uso de tu fuerza interior.
Tío Zhe,
Déjame hablar con el Patriarca
Antes de decidir.
Tienes razón.
Ve a hablar primero.
Si la conversación falla,
Recogeré tu cuerpo.
Tío Zhe, espero
No tendrás que hacerlo.
El médico milagroso
Ha limpiado mi veneno.
Redondo,
Cumpliste
tu propia promesa.
Te concederé la libertad.
Ven aquí.
En aquel entonces, fuera del Abismo de los Lamentos,
con una espada
Yo planté en ti el Contrato de Vida y Muerte.
Se acerca el fin del mandato de siete años.
Sólo mi fuerza interior puede disolverlo.
Ése es nuestro pacto.
Ahora,
Lo purgaré para ti.
No es necesario, señor.
El veneno
se curó hace años
¿Qué?
Cuando dominé la Matriz de Dieciocho Espadas,
El qi de la espada inundó mi cuerpo
y por casualidad ese Contrato de Vida y Muerte
se disipó.
Así que eso es todo.
Siempre pensé
Arriesgaste tu vida para protegerme
por el grillete del Contrato de Vida y Muerte.
Una vez salvaste a mi hermano y a mí.
Fuera del Abismo de los Lamentos.
Esa amabilidad
Valió la pena tener mi espada a tu lado.
Y el día que me convertí en Kui,
Juré con los doce zodiacos
un juramento también.
No por coerción,
ni con fines de lucro,
si no fuera por...
lealtad y deber.
Yo creo
Así es simplemente como debería ser.
Gracias.
Sólo cumplo con mi deber.
No vuelvas a decir eso.
Yo prefiero
la palabra anterior:
lealtad.
El horno del río de sangre
No puedo enseñar esa palabra.
Mi padre me enseñó eso.
¡El dios de la espada Zhuo Yuluo!
Él realmente era extraordinario.
Siempre lo recuerdo
Lo que me dijo:
En este mundo,
mantener los vínculos de honor y cumplir con su palabra.
Olvídate de cualquiera de los dos,
y pierdes el derecho a empuñar una espada.
Vínculos de honor, cumple tu palabra...
Sólo por esas palabras,
Me protegerás hasta la muerte,
¿a toda costa?
Algunos costos están fuera de nuestro alcance.
¿Que costo?
Su Changhe...
No debe morir.
Redondo,
Ya estoy viejo
Aunque el veneno se haya ido,
Me quedan sólo unos pocos años.
¿Quién te crees?
Debería soportar
¿Esta Espada del Dragón Durmiente?
[Qingming hoy; sopla un viento frío, los rencores se disuelven]
[La Puerta Fantasma se abre, Yin y Yang se reúnen]
Sin flores, sin vino bajo la lluvia Qingming.
Cuchillas y espadas marcan el camino sin retorno.
¡Qué día tan perfecto!
Justo el tipo de clima de Su Muyu.
¿Has pensado?
de un nombre?
Quiero el nombre Su Muyu.
¿Por qué?
Ese día mi familia fue asesinada,
Mi padre me protegió,
Colócame en una tabla flotante,
y la corriente me trajo hasta aquí.
Ya era el anochecer,
con una lluvia constante y suave.
Un buen nombre.
¿Y tú?
¿Cómo te llamarás?
Dos soles hacen "Chang",
que significa próspero,
brillante.
Así que estoy...
Su Changhe.
???Atado por el destino, ¿saco mi espada de nuevo????
¿???La lluvia cae sobre el acero al anochecer???
???La luna ondula abajo, ¿camino muy por delante?
???El polvo se levanta, camino hacia la luz???
¿¿Incluso solo durante la tormenta y la nieve???
???Sé que el amanecer de la primavera nos espera no muy lejos???
[Impredecible, imposible de rastrear]
Señor.
Su Muyu pasó por la calle Qinghe.
Él estará aquí
En cualquier momento.
¿Viene solo?
Sí.
Parece que
Encontró nuestro escondite
y vino por nosotros.
Viniendo solo,
Él quiere negociar.
¿Negociará?
¿Cambiar?
¿Negociar qué?
Es difícil hacerle decir algunas palabras.
Tú lo esperas
¿Para hablar de negocios?
Se puede negociar sin hablar.
Nosotros, la gente de Su, negociamos
por la espada.
[El Qi de la espada se eleva]
Te he esperado mucho tiempo
¡Su Muyu!
Estoy aquí por el maestro.
¡Detener!
Su Muyu,
Déjame probar tu espada.
Su Ze
¿Enfrentando a Su Muyu?
Trucos y nimiedades.
Mejor uso
Tu Matriz de Dieciocho Espadas.
¿Quieres ver mi espada?
Quiero ver
¿Quién es el espadachín más fuerte?
de esta generación Su.
¿Por qué es el mejor espadachín de la familia Su?
¿Uno de ellos?
¿Se coronó Su Ze?
Usas dagas.
Si tomas una espada,
Estaré esperando
a ese instante
tu dibujas,
A la luz de tu espada.
Hagamos una apuesta.
¿Cuántos movimientos faltan para que Su Ze caiga?
Ze es todavía demasiado joven
En cinco movimientos, diría yo.
???¿Como el destino, siguiendo la marea????
¿Quién puede vadear este río de la noche?
¿¿Dónde está la otra orilla que perseguimos toda nuestra vida????
¿¿Renunciando a todos los matices por un destello de luz???
???A través de la alegría y la tristeza???
¿¿¿Aún no puedo dejarlo ir???
???El anhelo me mantiene despierto por la noche???
???Mi corazón ya no es mío???
???Nadie puede escapar del amor???
¿¿¿Cuántos sentimientos ocultos???
???Hundirse en un profundo silencio???
¿¿Buscando a través de las noches interminables???
¿¿Luchando al borde del amor y el dolor???
???Sombras cruzando sombras???
¿¿De quién es el nombre que se esconde en tus ojos????
???Cuando sople el viento, no preguntes cuándo regresaré???
???No preguntéis cuándo volveré???
???¿Como el destino, siguiendo la marea????
¿Quién puede vadear este río de la noche?
¿¿Dónde está la otra orilla que perseguimos toda nuestra vida????
¿¿Renunciando a todos los matices por un destello de luz???
???A través de la alegría y la tristeza???
¿¿¿Aún no puedo dejarlo ir???
???El anhelo me mantiene despierto por la noche???
???Mi corazón ya no es mío???
???Nadie puede escapar del amor???